ESCRITO

+ A evolução do MS Windows: tipos de kernel (destacar técnicas implementadas e falhas conhecidas), funcionalidades, histórico do processo de desenvolvimento, etc.

+ Smartphones rodam sistemas operacionais ou firmwares? O que diferencia um do outro?

+ Arquitetura do Android, sua evolução e principais características (vantagens e desvantagens).

+ Arquitetura do iOS, sua evolução e principais características (vantagens e desvantagens).

+ Uma revisão geral de todas as distribuições do Linux e linha temporal da evolução do desenvolvimento.

+ Desenvolvendo sistema operacionais unificados para tablet, smartphone e computador: avanços, desafios e tendências futuras. 

IMPLEMENTAÇÃO

parte 1

1 - Faça um programa que crie N threads (N é um dado de entrada lido do teclado). A primeira thread criada é a "thread01", a segunda é a "thread02", e assim por diante. Cada thread, quando executar, deverá imprimir na tela "Eu sou a threadXX e meu ID é YY", onde YY é o ID que o sistema operacional dá para a thread (tipo pthread_t, primeiro campo da função pthread_create). Explique as saídas do programa quando este é executado. NÃO USE VARIÁVEIS GLOBAIS!!!

Dica 1: para imprimir uma variável do tipo pthread_t use %u.  
Dica 2: quando criar uma thread "threadXX", passe este valor como parâmetro para ela.
Dica 3: pegue a ID da thread usando a função pthread_self().

2 - Tanto pthread_self() quanto gettid() retornam o ID da thread. Altere o programa do exercício 1 para imprimir a ID da thread usando ambas funções. Elas retornam o mesmo valor? Se não, pesquise qual a diferença entre elas.

parte 2

+ Cigarette smokers problem

+ Santa Claus problem

+ River crossing problem

+ Multi-car roller coaster problem

+ No-starve unisex bathroom problem

+ Sushi bar problem

+ The senate bus problem