para compilar:
gcc parte1.c -o parte1 -pthread

Para executar:
./parte1


Trabalho de Sistemas Operacionais
Parte01 - Criação de Threads
Grupo:
Rafael de Farias Lannes - 215083109
Patricia Martins Rocca Crestani - 215083105
Nicolas Atmatzides -  215083104

Explicação do Programa (Parte1):
O programa irá pedir a quantidade de threads desejadas , e criará tais threads.
Após isso será impresso ambos os ids pthread_self() e gettid().
Interessante observar que como o programa imprime as threads na ordem , as threads executam uma de cada vez e o ID Pthread_self é o mesmo para todas as threads pois é o id dado pela própria implementação (id do slot na TLS (Thread Local Storage) que a Thread se encontra) enquanto o ID gettid() é o ID dado pelo kernel e é diferente para cada uma delas.

Se fosse abordado de forma diferente , iniciando as threads primeiro e depois esperando finaliza-las (pthread_join()) , As threads seriam executadas e a ordem dependeria do tempo da execução de cada uma delas (uma clara condição de corrida). E nesse caso , ambas as IDS seriam diferentes para todas as threads.

